implementare loop flessibile
input handler is passing around the running atomic a lot.. make it a class? a static thing? in a namespace?
risolvere la hak dei tasti
Aggiungere la possibilità di cambiare visualizzazione
ottimizzare Project/cast
sistemare/minimizzare ogni chiamata chiamata goniometrica
refactoring delle definizioni
modularizzazione dei file
possibilità di renderizzare in una finestra sdl2 o opengl
max render distance?
shading, different charachters
menu and text display
collision
double buffer? anche per l'input?
caricare gli oggetti da file a runtime
makefile
dividere in header-body
namespace